# Визуализация наличных денег
https://ilushinvanya.github.io/money-visualization/

## Цель проекта:

Создать интерактивный инструмент, который позволит пользователям визуализировать наличные деньги, чтобы лучше представить физический объем определенной суммы.

## Основные функции:

1. Выбор суммы:
   - Пользователь может выбрать сумму денег с помощью ползунка. Сумма может быть указана в рублях или долларах.

2. Настройка количества пачек:
   - Второй ползунок позволяет пользователю выбрать количество пачек купюр, которые будут отрендерены, предоставляя возможность увидеть, как одна и та же сумма может выглядеть при разном распределении купюр.

3. Настройка отображения:
   - Ползунок для выбора количества пачек в одной колонке помогает организовать визуализацию для лучшего восприятия.
   - Ползунок для настройки отступа между пачками позволяет пользователю настроить визуальное представление для более приятного восприятия.

4. Реалистичная визуализация:
   - Использование 3D-графики для создания реалистичного изображения пачек денег, что помогает пользователю лучше понять физический объем выбранной суммы.

5. Интерактивный интерфейс:
   - Интуитивно понятный интерфейс с возможностью легко переключаться между различными настройками и моментально видеть изменения в визуализации.

## Используемые технологии:

- Vue.js: используется для создания интерактивного интерфейса и управления настройками визуализации.
- Aframe.js: 3D-библиотека для рендеринга реалистичной графики пачек денег.


Этот проект позволит пользователям получить наглядное представление о том, как выглядит определенная сумма наличных денег, и лучше осознать ее физическое присутствие и значимость.
